# init

Первоначальные задачи, условия, договоренности и т.п.

## Задача

1. Что делаем: соцсети / интернет-магазин / etc
1. Какие функции:
   - Небольшой список категорий, в каждой из них товары.
   - Есть поиск, но тоже на mock-данных. То есть результат поиска всегда будет один и тот же, ну или можно заготовить несколько различных моделей. Но в любом случае это будет не настоящий поиск.
   - Можно провалиться в товар, посмотреть его характеристики, фото, описание.
     Характеристики могут быть разными в зависимости от категории товара или вообще от самого товара (например, кол-во разъемов применимо к usb-хабу, но не для ложки).
   - Есть имитация авторизации
   - Есть корзина, в которую можно добавлять товар. Потом в нее можно провалиться, посмотреть список, увидеть общую стоимость.
     Дальнейший процесс покупки оставим на будущее.
   - Есть простенький ЛК пользователя, где он может изменить email, загрузить аватар.
   - Можно выйти из аккаунта
1. Для начала делаем только фронт с mock-данными

## Орг.вопросы

1. Это наша общая организация на GitHub, в которой и будем работать.
1. Каждый делает свой отдельный репозиторий, создаем их в этой организации.
1. Выделяем 1 месяц на первоначальное обучение, после которого обязательно начинаем ваять шедевры.
   Но можно начинать и раньше. Например, мне сложно просто что-то смотреть/читать целый месяц, не делая ничего руками. Поэтому я скорее всего начну немного раньше.
1. Созваниваемся раз в неделю для обмена опытом. Рассказываем что сделали, узнали и т.п.
   Важно, что будем шарить экран, поэтому созваниваться надо с компа, на котором можно что-то показать.

## Что нужно решить на созвоне 21.12.22

1. Что делаем?
1. Какие функции?
1. По каким дням и в какое время созваниваемся?
1. В прошлый раз ты предлагал созваниваться раз в неделю даже до начала написания кода. Что будем обсуждать в это время?
